0905-25-3132.txt
Qué aprendiste sobre el flujo de trabajo con Git y
GitHub?
aprendi a como fucionan las ramas, clonar repositorios,a usar git y nuevos comandos en git blash 

ii. ¿Cómo fue la experiencia de trabajar en pareja? en esta oscasion trabaje de forma individual  ¿Encontraste algún
conflicto? si encontre un conflicto aunque bastante comun peero lo tuve que fue que me tiraba error e investigue y resulta que tenia un espacio de mas 
¿Cómo lo resolviste? colocando de nuevo lo solicitado de manera en que estuviera correcto 

iii. ¿Qué ventajas crees que tiene usar Git en proyectos de programación? llevar el control de versiones, trabajar en equipo sin perder informacion 
